
# (89 赞)亦仁：今天来说第二个，快团团社群团购

作者：  亦仁



日期：2022-11-16

今天来说第二个。

快团团社群团购。

这个航海选题之所以被我提出来，是因为我发现，我老婆在刷小红书的时候，她很自然地加了一个博主的微信号，很自然地进入了她的微信群，很自然地上了她们的快团团车，很自然地持续跟着上车。

所以，你懂的。

三种路径：

**1. ** 如果你已经有流量，甚至你只有一个朋友圈，可以考虑把快团团做为供应链或者变现方式之一，学习如何把一个小小的微信群经营好；

**2. ** 如果你还没有流量，也不知道要做什么，那么，通过这次航海，去研究快团团什么货好卖，想清楚自己要卖什么货，倒推出在各种内容平台（比如小红书）做什么内容，然后持续引流到私域；

**3. ** 更发散一点思考，可以聚焦在  （小红书 + 快团团）这条  （内容 - 流量 - 产品 - 变现）的小闭环上，去大量的分析拆解哪些品类已经在小红书跑通，模仿并逐步超越，矩阵化规模化的来做。

如果做的人多，后面应该还有一些快团团服务商的机会，我也希望能够选出一些靠谱的圈友来深度服务好大家。

评论区：

白巧克力 : 我要冲这个🐛

喜燕|Vivian : 发现一个问题，熟人反而不那么好去买，因为涉及到填地址的事儿，卖给陌生人好像更容易些。

那么引流就是个问题了…[撇嘴]

张梦才 : 好思路，干起来

波叔 : 这个可以干

锋 : 有没有好的供应链圈友

词宝嘟嘟 : 谢谢🙏



Ting : 快团团需要投入的资金多吗

亦仁 : 不多
